GIt 是一个分布式版本控制系统。
Git是一个免费软件。
Git跟踪文件的修改，而不是跟踪文件。

1、git add 指令将文件放置在暂存区，git commit -m<message> 将暂存区文件全部提交至当前分支。

2、git checkout -- file 将file在工作区的修改撤销

3、git reset HEAD <file> 将暂存区中的file文件回退至工作区

4、在GitHub上新建repository，利用 git remote add origin git@github.com:usename/repository_name 
   指令将本地版本库与远程仓库关联；再利用 git push -u origin master 指令将版本库文件提交至远程
   仓库。
   
5、利用 git clone git@github.com:usename/repository_name 将对应repository克隆至本地版本库。

6、git checkout -b <分支名> (git branch <分支名> + git checkout <分支名>)
   建立分支并切换至该分支。
   
7、git branch 查看所有分支，*标出当前所处分支。

8、git merge <分支名> 将指定分支合并至当前分支。

9、git branch -d <分支名> 用于删除指定分支。

10、git log --graph --pretty=oneline --abbrev-commit 查看分支的合并情况。

